1) На бесконечной в обе стороны белой полоске размеченной в клеточку находятся два робота. 
Ровно одна из клеток на полоске - чёрная, и она находится между роботами. 
Вам необходимо одинаково запрограммировать обоих роботов так, чтоб они встретились.
Программа состоит из нескольких строк, каждая из которых содержит ровно одну команду. Допустимые команды: 
    1) ML - сделать шаг на клетку влево и перейти к следующей строке программы; 
    2) MR - сделать шаг на клетку вправо и перейти к следующей строке программы; 
    3) IF FLAG - проверить, находимся ли мы на чёрной клетке. Если да, перейти к следующей строке программы, иначе, перейти к послеследующей строке программы; 
    4) GOTO N - перейти к N-й строке программы; На выполнение каждой из команд, кроме GOTO у робота уходит 1 секунда. GOTO выполняется мгновенно.

Ответ:

01 MR
02 MR
03 ML
04 IF FLAG
05    GOTO 07
06 GOTO 01
07 MR
08 GOTO 07

2) При входе в Музей лжи стоят три вазы, на одной из которых написано «Черные», на второй — «Белые», на третьей — «Черные и белые». 
В одной из них лежат черные шары, в другой — белые, в оставшейся — и черные, и белые. 
Все надписи заведомо ложны. Как определить содержимое каждой вазы, достав только один шар?

Ответ:

Дано:
Ваза I:   черные
Ваза II:  белые
Ваза III: черные и белые

Если все надписи на вазах ложны, то у нас может быть два варианта комбинаций вазе

   I  II III
1) Б  ЧБ  Ч
2) ЧБ  Ч  Б

Если мы возьмем из III вызы (С надписью «Черные и белые»)  шар, то мы сможем определить, какая комбинация верная


3) Напишите на любом языке программирования следующую задачу:
1. Вытащить из апи Центробанка (пример http://www.cbr.ru/scripts/XML_daily_eng.asp?date_req=11/11/2020) данные по переводу различных валют в рубли за последние 90 дней.
2. Результатом работы программы:  
 - нужно указать значение максимального курса валюты, название этой валюты и дату этого максимального значения.
 - нужно указать значение минимального курса валюты, название этой валюты и дату этого минимального значения.
 - нужно указать среднее значение курса рубля за весь период по всем валютам.

К файлу с программой, нужно прикрепить инструкцию по запуску.

Желательно проверить, что cbr возращает xml без ошибок c помощью команды:
curl -v --request GET --url 'http://www.cbr.ru/scripts/XML_daily_eng.asp?date_req=11/11/2020'

Скачать go: https://go.dev/doc/install

Выполнить команду go run 'путь к папке src'